So now that we covered a lot and we have our build control set up and can build a burger, let's create that
Quindi ora abbiamo coperto molto e abbiamo creato il nostro controllo e Bullah Berger pu
modal which allows us to display an order summary. This modal should be shown once we click checkout
creare quella modale che ci permette di visualizzare l'ordine. Una modalita 'di discommodamento di sommario dovrebbe essere mostrata quando clicchiamo sul
button which we also have to add below our build controls.
pulsante Check out che dobbiamo anche aggiungere sotto o compilare controlli.
So these are the things I want to do next, add this checkout button to the build controls and add this modal
Quindi queste sono le cose che voglio fare dopo che il bottone check out per costruire i controlli
which should basically wrap itself around some kind of order summary which probably should also go into
e aggiungere  modale che dovrebbe fondamentalmente avvolgersi attorno ad un qualche tipo di riepilogo dell'ordine che probabilmente dovrebbe
its own component.
andare anche nel suo componente.
Let's build this step by step and let's start with that
Facciamo entrambi passo dopo passo e iniziamo con quello.
checkout button. For that,
Dai un'occhiata BOTTEN per pap.
let's go to the build controls because I want to add the checkout button at the bottom of these controls
Andiamo ai controlli della barca perch voglio aggiungere il pulsante check out in fondo a questi controlli.
and there we can now simply add this, well this button in the end which should show this modal in the
E l potremo semplicemente aggiungere anche questo pulsante alla fine che dovrebbe mostrare questo modello alla
end.
fine.
So what I'll add here is a normal button, normal html button element or jsx as it always is here
Quindi ogni anno  un normale pulsante normale pulsante HGL o J come X come sempre  qui.
but you know what I mean with html and this button should say order now.
Ma tu sai cosa intendo con chemio e questo dovrebbe dire ordine.
Now I'm going to put this caption in all caps but that of course is optional,
Ora inserir questa didascalia in maiuscolo ma ovviamente  facoltativa.
you can style this button and the text on the button in whichever way you want.
Puoi impostare questo pulsante e il testo sul pulsante in qualsiasi modo desideri.
Now the button,
Ora il pulsante.
speaking of styling should of course also receive some styles.
Parlare di stallo dovrebbe ovviamente anche ricevere alcuni stili.
So let's open build controls and attach to this file,
Quindi apriamo entrambi i controlli e colleghiamo a questo file.
you will find the css code for this button.
Troverai il codice per questo pulsante.
Here I simply added the order button css class,
Qui aggiunger semplicemente il pulsante dell'ordine Zia's S class.
then I added the hover and active styles. The disabled style which we want to use when we can't order the
Poi ho aggiunto il passaggio del mouse inattivo Stahl attivo lo stile disabilitato che vogliamo usare quando abbiamo
burger because we haven't added any ingredients and a little animation here which will simply animate the button
ordinato un hamburger perch non abbiamo aggiunto nessun ingrediente ed Elham qualsiasi mazione che faccia semplicemente il bottone.
once it does become active. Now with that added to the css file
Una volta che diventa attivo ora con quell'atteggiamento  visto come fallo.
make sure to save the updated buildControls css file
Assicurati di salvare i controlli aggiornati del bullone C-s come segue.
and now we can add our class name to that button and there, it is the css class name
E ora possiamo aggiungere il nostro nome di classe a quel pulsante e l  il nome della classe.
I just added in the css file
L'ho appena aggiunto alla C S come.
order button and simply check the file to confirm this OrderButton,
Pulsante Ordina e semplicemente controlla il file per confermare questo pulsante d'ordine.
this css class.
Questa  la classe.
So this is the button style, now to disable this button,
Cos ora lo stile del pulsante per disabilitare questo pulsante.
we need to check whether all ingredients have an amount of 0 or if at least one of the ingredients
Dobbiamo verificare ovunque tutti gli ingredienti abbiano una quantit di 0 o se almeno uno degli ingredienti  a 1,
is at 1 which would make this button activated because then, we could of course click it.
il che farebbe attivare questo pulsante perch in quel caso potremmo ovviamente fare clic su di esso.
So this logic to check whether this button should be active so whether we can purchase the burger or not
perch  l che dobbiamo dichiarare che  dove sappiamo quanto di ogni ingrediente vogliamo aggiungere a questo hamburger.
of course should managed in the burger builder container because that is where we have the state, that
Cos fa la logica per controllare ovunque, ma la nave  attiva, quindi dove possiamo
is where we know how much of each ingredient we want to add to this burger.
inseguire l'hamburger o no, naturalmente, dovrebbe essere gestito e il contenitore di hamburger Boulder
What we need to know here is the total amount of all ingredients
Quello che dobbiamo sapere qui  la quantit totale di tutti gli ingredienti.
so basically a sum of all the ingredients and I will simply add a new property where I will say
Quindi, in pratica, una somma di tutti gli ingredienti e aggiunger semplicemente una nuova propriet in cui dir
purchasable and I will set this to false initially.
per il tavolo di Shea e imposter questo per forzare inizialmente.
Now purchasable should simply become true
Ora acquistabile dovrebbe semplicemente diventare vero.
once we can buy this purchasable, once we can buy this burger so once at least one ingredient is one or
Una volta che possiamo comprare questo acquistabile una volta che possiamo comprare il suo hamburger cos almeno una volta un ingrediente  uno
more.
o pi.
Now I will add a new method to the burger builder updatePurchaseState,
Ora aggiunger un nuovo metodo alla data del builder burger up per chase state.
any name you like does it here and I want to call this method
Qualsiasi nome ti piace lo fa qui e voglio chiamare questo metodo.
at the end of addIngredient and removeIngredientHandler to then simply check whether we need to
Alla fine di un ingrediente e rimuovendo il conduttore mediano in modo denso, controlla semplicemente se abbiamo
or whether we should turn purchasable to true or to false.
bisogno di due o se dobbiamo rendere l'acquirente vero o falso.
Therefore here, I want to check the ingredients I have in my state. So I will create a new object here
Quindi qui voglio controllare gli ingredienti che ho nel mio stato cos creer un nuovo oggetto qui per
to create a copy of this.state.
creare una copia di questo stato.
ingredients.
Ingredienti.
Now I need to sum up all the values here,
Ora ho bisogno di riassumere tutti i valori qui.
now that is super easy to do in the end, what I need to do is I need to turn this object here into an
Ora che  super facile da fare alla fine, quello che devo fare  che devo trasformare questo
array again, into an array of these values here.
oggetto qui in un array di nuovo in una matrice di questi valori qui.
Now for that, what I can do is I can create some constant where I take my javascript object object and
Ora, per quello che posso fare, posso creare delle costanti dove prendo il mio oggetto oggetto javascript e l
there I use keys again and pass my ingredients to it
uso di nuovo le chiavi e vi passo gli ingredienti.
and this will again create an array of string entries,
E questo creer di nuovo una serie di stringhe e.
salad, bacon, cheese and so on.
Formaggio con pancetta e cos via.
Now I said that I need these values here though so the amounts of the ingredients, not the names.
Ora ho detto che ho bisogno di questi valori qui, anche se cos le quantit degli ingredienti non i nomi.
Well we can simply map this array into the array
Bene, possiamo semplicemente mappare questo array nell'array.
we need, so I'll do this in a new line to make it easier to read. The map method of course still receives the key
Abbiamo bisogno di progettare una nuova linea per rendere pi semplice la lettura del metodo di mappatura, ovviamente riceviamo comunque
and then this is used in or
la chiave e quindi questa viene usata in Word.
the function we passed to the map method receives the key here should say and then we can use this to return
La funzione che abbiamo passato al metodo della mappa ricevuto da Sakia dovrebbe dirlo e quindi possiamo usarla
new value and replace the old value which was the property name, salad and so on with that new value.
per restituire un nuovo valore e sostituire il vecchio valore che era il nome della propriet insalata e cos via con quel nuovo valore.
And here I simply wanted to return ingredients and there the value for a given key
E qui volevo semplicemente restituire gli ingredienti e l il valore per una determinata chiave.
and this will be the amount because with ingredients and this notation, I'm accessing a certain property
E questa sar la quantit a causa di ingredienti e questa notazione sto accedendo a una certa propriet
in the ingredients object, igKey is salad, bacon and so on
degli ingredienti oggetto chiave IGY  l'insalata di cottura e cos via.
so I'm basically getting these values, the numbers and that is what I return for each key.
Quindi sto fondamentalmente ottenendo questi valori i numeri ed  quello che restituisco per ogni chiave.
So now I have an array of values,
Quindi ora ho una serie di valori.
now all I need to do is call reduce to again reduce this array
Ora tutto ci che devo fare  chiamare ridurre per ridurre di nuovo il desiderio.
but this time not to flatten the array but to turn it into a single number,
In questo momento non appiattire l'array ma trasformarlo in un numero singolo.
the sum of all ingredients. For that, we'll have a starting number of 0 and then we have a function which
La somma di tutti gli ingredienti per quello avr un numero iniziale di 0 e quindi avremo una funzione
is executed on each element in this mapped array. In this function,
che viene eseguita su ogni elemento in questo array mappato in questa funzione.
I get new sum and the individual element and keep in mind, sum simply is the constantly updated
Ottengo nuovi elementi individuali e tengo a mente che semplicemente sde  costantemente aggiornato.
current sum up until the current iteration where this function is executed
Riepilogo corrente fino all'iterazione corrente in cui vengono eseguite le disfunzioni.
and once this function was executed on all array elements, sum is the final result. And here I'll simply
restituita la somma corrente pi l'elemento e tenere presente che l'elemento  un numero perch  il de-value che accediamo qui.
return the current sum plus the element and keep in mind element is a number because it is the value
E una volta che questa funzione  stata eseguita su tutti gli elementi dell'array, la somma  il risultato finale
we accessed here.
e qui viene semplicemente
With that, I get a sum constant which is zero if we have no ingredients added or any other number representing
Con ci ottengo una costante somma che  zero se non abbiamo aggiunto ingredienti o nessun altro numero che rappresenta
the total amount of ingredients,
la quantit totale di ingredienti.
and with that I can simply call set state and set
E con ci posso semplicemente chiamare set-set e impostarla.
purchasable too
Lei  in grado di
and now it depends on whoever has sum is greater than zero or not,
E ora dipende da chi ne ha qualcuno  maggiore di zero o no.
so we'll set it to sum greater 0. This is either
Quindi lo imposteremo su un valore maggiore 0 0.
true or false
VERO O FALSO.
and it is true if we have at least one ingredient, then purchasable is true
Ed  vero se abbiamo almeno un ingrediente allora acquistabile  vero.
and that is exactly the behavior I want.
E questo  esattamente il comportamento che voglio.
So now with that, we got purchasable and we can now pass this down to build controls
Quindi ora abbiamo acquisito e ora possiamo passare questo controllo ai controlli della cintura.
so let's add a new property, let's also name the property purchasable maybe and let's bind the property
Quindi aggiungiamo una nuova propriet, diamo anche un nome alla propriet acquistabile forse e leghiamo la propriet
to this state,
a questo stato.
purchasable.
Acquistabile.
And with that, we passed the information about whether we can check this burger out and pay for it or
questo abbiamo passato le informazioni sul fatto che possiamo controllare questo hamburger e pagarlo o meno.
not.
E con
down to the build controls where I can now take this information to disable this button or well, enable
Gi per i controlli bulled dove posso ora prendere queste informazioni per disabilitare questo pulsante o
it.
ben abilitare.
So let me split this over mutiple lines and bind disabled of this html button element,
Quindi lasciatemi dividere questo su linee modello e bind disabilitato spesso  l'elemento pulsante HVM.
again it is jsx but it will render a button in the end.
Di nuovo  GSX, ma alla fine render un pulsante.
Let's bind these two props and there it was
Leghiamo questi due oggetti di scena ed eccolo l.
purchasable what we just set up.
Acquistabile ci che abbiamo appena creato.
Now if we save this and we go back to a running application, we have this order now button down there,
e non dovrebbe essere cos acquistabile in qualche modo non viene trasmesso correttamente.
though it is enabled here and it shouldn't be, so purchasable somehow isn't passed on correctly.
Ora, se salviamo questo e torniamo a un'applicazione in esecuzione, abbiamo disordine ora il pulsante qui sotto, anche se  abilitato qui
Let me quickly have a look at what's wrong,
Fammi vedere velocemente cosa c' che non va.
I identified the problem, purchasable of course is true if the button, if the burger is purchasable, disable
Ho identificato il problema acquistabile naturalmente  vero se il pulsante se l'hamburger  acquistabile
should be set to true though if it's not purchasable.
questo a. m. dovrebbe essere impostato su True se non  acquistabile.
So we simply have to invert this here,
Quindi dobbiamo semplicemente dire a N questo qui.
so add exclamation mark in front of props.purchasable and now the button should be disabled.
Quindi aggiungi un punto esclamativo davanti all'acquisto di oggetti di scena e ora il pulsante dovrebbe essere disabilitato.
It of course never becomes active though because we never call the nice little helper method
Ovviamente non diventa mai attivo perch non chiamiamo mai il bel metodo di supporto.
we created, this update purchase state method,
Abbiamo creato questo aggiornamento per metodo dello stato dell'inseguimento.
we never call it. We should call it after running
Non lo chiamiamo mai, dovremmo chiamarlo dopo aver funzionato.
addIngredientHandler or removeIngredientHandler, so there I'll then also execute this update purchase
Gestore di Ed Ingredion o rimozione del gestore di Reagen in modo che siano in grado quindi di eseguire questo
state, the same on the end of the removeIngredientHandler. And with that added,
aggiornamento per stato di inseguimento allo stesso modo alla fine del gestore di Ingredion rimosso e con il debito aggiunto.
if we now save this, we should see that the button is
Se ora salviamo questo, dovremmo vederlo.
disabled but as soon as I add one ingredient, it stays disabled,
Ma questo non appena aggiungo un ingrediente rimane disabilitato.
only once I add a second one, it becomes active.
Solo una volta ne ho avuto un secondo, diventa attivo.
Now why is that? Do you spot the error?
Ora, perch hai individuato l'errore.
It has something to do with the update purchase state method, the problem is that the ingredients which
ottenere gli ingredienti aggiornati e quindi, una volta copiati gli ingredienti e analizzati, potremmo semplicemente ottenere una parola obsoleta.
I'm analyzing is of course my old state here. Now due to the way set state works, when we execute update
Ha qualcosa a che fare con i metodi dello stato pre-Chase dell'aggiornamento il problema  che gli ingredienti che sto analizzando sono naturalmente
purchase state, we might not get the updated ingredients and therefore, once we copy the ingredients
il mio vecchio stato qui ora a causa del modo in cui lo stato impostato funziona quando
and analyze them, we might simply get an outdated version.
eseguiamo l'aggiornamento per stato di inseguimento che potrebbe non
Now we can of course simply fix this by passing the updated ingredients we have in add and remove ingredient
Ovviamente ora possiamo semplicemente risolvere questo problema passando gli ingredienti aggiornati che abbiamo in aggiunta e rimuoviamo
handler anyways
comunque l'ingrediente hndler.
to the update purchase state method and expect to get ingredients there,
D L'aggiornamento per il metodo dello stato dell'inseguimento e si aspetta di ottenere gli ingredienti l.
so ingredients. And now we can simply use these ingredients inside this method instead of the copy from
Quindi ingredienti e ora possiamo semplicemente usare questi ingredienti all'interno di questo metodo invece di
the state.
copiare dallo stato.
Now if we save this right on the first item we add, it becomes active and we have to remove all ingredients
Ora se salviamo questo diritto sul primo elemento, aggiungiamo che diventa attivo e dobbiamo rimuovere tutti gli ingredienti per
to disable the button again
disabilitare nuovamente il pulsante.
and there you also see this nice animation.
E l vedi questa bella animazione.
So we get the button, this is step number one,
Quindi otteniamo il primo passo numero uno.
now in the next step, I want to also add a modal to display the order summary and not just show the button.
Ora nel passaggio successivo voglio aggiungere anche una modale per visualizzare il riepilogo dell'ordine e non solo mostrare il pulsante.
So let's move on that in the next lecture.
Quindi passiamo a quello nella prossima lezione.